Sie verabschiedet sich von Thorsten und verlässt das
Cafe. Sie ruft Stefan an und fragt ihn, ob er etwas herausgefunden hat.
"Ja. Irgendwas an Schmalbachs Geschichte scheint nicht zu stimmen.
Am Sonntag gab es keinen Direktflug aus Kopenhagen, zumindest nicht zu unserem Flughafen.
Eine direkte Zugverbindung aus Kopenhagen gibt es auch nicht.
Er müsste in Hamburg umgestiegen sein. Das lässt sich aber nur schwer überprüfen.
Da müsste ihn die Polizei schon nach seinem Zugticket fragen.
Schmalbachs Familie habe ich nicht erreicht. Aber eine interessante Neuigkeit kommt von der Uni:
Dort hat man den Professor schon seit Wochen nicht mehr gesehen. Die sagen, er hat sich krank gemeldet....
weißt du noch, dass Blumfeld meinte, Schmalbach kann nicht sofort kommen, weil er gerade so viel Stress auf der Arbeit hat?"
"Ok, das habe ich mir gedacht. Gute Arbeit, Stefan. Wir müssen jetzt Steinbrech finden vielleicht ist er wirklich in Gefahr.",
beschließt die Detektivin. Sie überlegt kurz, ob sie die Polizei informieren soll, entscheidet
sich dann aber, das nicht zu tun. Sie steht kurz vor der Lösung des Falls. Das will sie sich jetzt
nicht nehmen lassen. Sie sagt zu Stefan, dass sie ihn gleich abholt, um mit ihm zur alten
Villa zu fahren. "Wir müssen Schmalbach beobachten, aber er darf es nicht bemerken.", erklärt sie.
Simone besorgt noch etwas zu Essen und zu Trinken und fährt in Richtung Büro.